Бендер:
Прохожу я мой-ку! Моечку для ро-бо-тов!
А теперь все вместе, подпеваем –
мой-ку! Уоу-уоу-уоу…
мой-ку!
Ууууу!
Привет, я – Эльзар!
Добро пожаловать на шоу!
Знаете, не обязательно лететь на Нептун,
чтобы попробовать великолепную нептунианскую еду.
Сегодня будет супер мега драйв,
так как я научу вас готовить бесподобное фрикассе ...
...из нептунианского слизня.
Теперь, пока вы смазываете противень жиром
и разогреваете духовку до 3500 градусов...
...отделите желток генетически улучшенного баклажана….
...…и приправьте все это хорошей порцией приправы
из вашей пряной ласки.- БАМ!
Фрай:
Эй, что смотришь?
-Эээ…ничего!
-Это кулинарная передача?
Нет. Нет,  конечно!
Это была…эээ…порнуха!
Точно, она!
Бендер! Я и не знала, что тебе нравится готовить!
Это так мило!
Оо, это правда!
Я скрывал это так долго.
-Да все нормально, Бендер. Я тоже люблю готовить.
-Гомик!
Конечно, ваш самый главный ингридиент –
вот этот малыш...
... нептунианский слизень.
Можете взять консервированного.
Но наиболее правильным будет...
... заставить себя раскошелиться на свежего.
И вот именно поэтому
нужно пользоваться чугунной посудой.
Бендер, старик. Я обратил внимание,
. . .что эта компания платит тебе за то,
что ты  валяешься на кушетке.
И это, по-твоему, кушетка?
Я требую подушку!
Ты, конечно, извини,
но если ты и дальше хочешь получать зарплату. . .
. . .ты должен делать больше,
чем смотреть кулинарные передачи целыми днями.
-Ты собираешься быть корабельным коком?
-Точно! Устроим драйв. Бам!
Я знаю, что ты любишь кулинарные передачи,
но ты ведь робот. У тебя даже чувства вкуса нет.
Дорогуша, я бы о вкусе помалкивал,
если бы на мне была жуткозеленая майка.
Бам!
-Значит, это Маленький Нептун?
-Ага.
Это то место,
где можно достать экзотические гурманские ингредиенты.
Кроме всего прочего.
Ну давай же.
Не нужно со мной так поступать!
Псст! Хочешь купить орган?
Свежие и дешевые, готовые к трансплантации!
Ооо, а это что?
А! Это рентгеновские глаза. Видят сквозь что угодно!
Минуточку!
Здесь написано «хренгеновские».
Хренгеновские – такие же.
Фактически даже лучше. Они в два раза мощней рентгеновских.
Хмм. Знаю, где это пригодится.
Вы принимаете наличные?
Фрай, тебе нужно быть более осторожным.
Мы не в 20-м веке.
-Ты не знаешь, что здесь к чему.
-Я не ребенок, Лила.
Я вырос в этом городе,
это – мой народ.
-Какие  дела?
-Зашибись!
Ух-ты! Вы, ребята,
продаете все виды мяса, кроме человеческого!
Что? Хотите человеческого?
А эта приправа для чего?
Это тертый болотный корень.
Делает тебя неотразимым для противоположного пола.
- Да ну? Это же смешно.
- Беру два фунта!
Эй, приятель, я ищу свежего слизня.
-Желтого или фиолетового?
-Неважно.
Фиолетовый вызывает жутко-кошмарную диарею.
Да, да. Мне любой подойдет.
Эй, а где Фрай?
Раз уж ты это упомянул – у меня иногда
возникают проблемы с дыханием под водой. Я возьму жабры.
Да, жабры…
Значит, легкие тебе уже не нужны, верно?
Даже представить не могу,
для чего они мне могут понадобиться.
Ложись на стол. Я заберу легкие сейчас,
а жабры будут на следующей неделе.
Сестра!
Приступим.
Ты можешь почувствовать легкую боль…
Спаси-бо!
Какого черта ты там делал?
Я же предупреждала, чтобы ты держался от них подальше.
Я способен принимать свои собственные решения.
А ты не думала, что с жабрами я мог бы быть счастливее?
-Хорошие новости…
-О-хо-хо, не нравится мне, как это звучит.
Вы производите доставку на планету Трисол.
Бендер: Начинается…
Загадочный мир
в самых темных глубинах Запретной Зоны.
Спасибо и спокойной ночи.
Профессор,
а нам разве можно в Запретную Зону?
Почему бы и нет!
Это просто название!
Такое же, как и Мертвая Зона и Зона невозврата.
Все зоны названы в таком духе.
Там, в Галактике Ужаса!
-Эээ, Профессор…
-Отчаливайте, приятного путешествия!
-Эй, Бендер, как там обед?
-Почти готов!
А теперь соли по вкусу!
Послушайте, это дебют Бендера,
а он – ранимая натура.
Так что, давайте его поддержим, ладно?
-Ладно!
Фрай: Хорошо!
О, Боже!
Это самая соленая штука,
которую я когда-либо ел.
А я однажды съел большую миску соли!
Бендер, это что, вода с солью?
Это соль с водой, если ты об этом.
У меня в глазах меркнет. Наверное, я умираю.
С едой все в порядке.
Количество соли было
на 10% меньше смертельной дозы.
Ой-ой, не стоило брать добавку.
Ладно, Фрай. Вот пакет, который нужно доставить
Хоть раз в жизни будь осторожен.
Это мой первый визит в Галактику Ужаса,
и я хочу, чтобы он был приятным.
-Ой!
-Ничего не трогай и ни с кем не разговаривай.
Просто иди во дворец,
отдай это и возвращайся обратно.
Ё-моё, ты когда-нибудь успокоишься!
Я занимался доставкой, когда тебя еще на свете не было!
Думаю, я знаю, что делаю.
Дурацкий слизень.
Мне в жизни никогда так пить не хотелось.
Давай! Садись уже!
Оооо!
Эй, кто-нибудь дома?
Королевская бутылка пуста!
Ты выпил нашего Императора!
Нет! Это был не я!
Ты убил его.
Я не хотел.
Он выглядел таким прохладным и освежающим.
Еще бы!
Но теперь его нет, и твоя судьба решена.
Все приветствуйте нового Императора!
Стражники:
Приветствуем! Приветствуем! Приветствуем!
После того,
как я специально тебя попросила ничего не трогать. . .
. . .ты выпил бутылку неизвестной синей жидкости?
Это могла быть ядовитая кислота!
Могла бы.
Но с таким же успехом это мог быть и Император.
Прошу прощения, Ваше Величество.
Я -  Мерг, верховный жрец. Могу ли я вмешаться?
-Можешь.
-Я скромно советую вам . . .
. . .первым делом выбрать достойного Премьер-Министра.
Я предлагаю Горгака,
ранее занимавшего этот пост.
Я буду властным и эффективным управляющим.
Знаешь, я всегда подумывал о том,
чтобы стать Премьер-Министром.
-Выбираю Бендера.
-Йес! Выкусил, Горгак?
Довольно, Фрай. Как твой капитан,
я приказываю тебе вернуться на корабль!
Вот как. Вы думаете, капитан?
Я лучше посоветуюсь с Премьер-Министром.
Следуй тем же курсом, дружище!
Ваше Величество, вам пакет.
Эй, спасибо!
Ух-ты! Как раз вовремя!
Это гарем Вашего Величества.
Вы можете выбрать любую из дев,
чтобы она стала вашей царственной супругой.
Ммм, как насчет этой?
Ооо! А я сразу и не понял,
что Вашему Величеству нравятся такого рода штучки!
Хотя, если подумать, я бы выбрал вон ту.
Эй, как скажете.
Я здесь не для того, чтобы вас осуждать.
А никто не считает  это странным,
что 25-летний балбес-курьер. . .
. . .мог свалиться с неба, убить императора
и вместо того, чтобы быть наказанным, получить награду?
Не нужно ходить вокруг да около, Лила,
мы все знаем, о кого ты имеешь ввиду…
меня, верно?
Думаю, тебе не о чем волноваться.
Эти люди кажутся такими мягкими.
Они и есть мягкие.
Ты сейчас полощешь руку в одном из них.
Ты трогала меня так,
как никто раньше не трогал.
А, вот вы где, Ваше Величество.
Пришло время начинать подготовку
к завтрашней церемонии коронации.
Гала-концерт!
Я надену мой официальный панцирь!
Фрай будет возведен на престол завтра,
на закате трех солнц. . .
. . .когда мы, трисолианцы, переходим в ночную фазу жизни.
А там не будет множества
длинных замысловатых речей?
Только одна.
Абсолютно безупречная декламация. . .
. . .королевской присяги по памяти.Вами.
А торт будет?
Приветик.
А теперь приготовьтесь смеяться,
пока не растечетесь. . .
. . .с самым выдающимся политическим сатириком планеты. . .
. . .Флорпом!
Так вот, что вообще происходит
с народом из-под оранжевого солнца?
Они все какие-то…
Но мы, люди из-под красного солнца,
мы какие-то…
Правда? Я ведь прав?
О, да! Точно, он прав!
Фрай, мне нужно с тобой поговорить.
Ты в ужасной опасности.
Лила:
Ты видишь Императора Плона?
Ему пришел конец,
когда его выпил Император Страг.
И не успел он даже утереть рот. . .
. . .как его выпил Шваб.
-Ну и…?
-Посмотри на всех этих ребят.
Ты хоть представляешь себе,
какой был средний срок их правления?
-Восемьдесят тысяч лет?
-Нет. Неделя.
Черт! Так и знал,что должно быть либо очень много,
либо очень мало.
Каждый император получил власть, убив предыдущего.
И угадай, кто следующий?
По-крайней мере,
мой убийца получит по заслугам.
Ты в страшной опасности, идиот!
Большинство этих императоров выпили
во время их собственной коронации.
Эй, я и сам планирую принять пять капель.
Нет, их убили.
А вообще-то закон говорит, что ты будешь убит на месте,
если не сможешь прочитать присягу по памяти.
-Да, я собирался полистать ее позже.
-Это абсолютно безответственно.
-Ты что, никогда не думаешь наперед?
-Если бы я перестал думать наперед, я бы не стал Императором.
Меня даже не было бы здесь, в 3000-м году.
Это как в той басне о кузнечике и осьминоге.
Весь год кузнечик складывал желуди на зиму. . .
. . .пока осьминог жил у его подружки и смотрел телек.
Потом пришла зима и кузнечик умер
а осьминог съел все его желуди
и еще получил спортивную машину.
Тебе хоть что-то из этого дошло?
Сдаюсь!
Ты доиграешься, что тебя убьют,
и в этот раз меня не будет рядом, чтобы спасти тебя.
А кто тебя просил? Я тебе 100 раз говорил –
хватит обращаться со мной, как с ребенком.
Иди, собирай орешки, ворчливый кузнечик.
С меня хватит!
Никогда больше не буду тебе помогать!
Если я кому-нибудь, кроме тебя понадоблюсь –
я буду на корабле.
Со мной будет все в порядке.
Меня-то вряд-ли кто выпьет.
Прекращайте!
Народ Трисола!
Имею честь представить вам нового Императора!
Какие дела?
-Переходите к присяге.
-Точно!
Я, Фрай, который выпил Бонта Влажного. . .
. . .который выпил Анго Мокрого. . .
. . .который высосал Зорна Вязкого. . .
. . .который выхлюпал Хаджа Росистого. . .
. . .который насладился супом
в-основном из Трома Хлюпающего. . .
. . .даю священную клятву править с честью и. . .
. . .привередливостью. Справедливостью!
Поздравляю, Ваше Величество
Теперь даю вам королевскую мантию юнисекс!
Да здравствует Фрай Твердый!
Эй, смотрите, солнца садятся.
Наконец-то можно перейти к крепким напиткам!
Оооо!
Зацени этих сияющих уродов!
Какая красота! Эй, что это?
Император Бонт! Он все еще жив!
Конечно, я жив.
А теперь разрежьте этого идиота и достаньте меня!
У меня животик болит!
Они здесь, они бегут вверх по лестнице.
Заткнись!
Мерг:
Впустите нас! Фрай должен умереть, чтобы Бонт жил.
И что же мне делать?
Мы должны извлечь Императора из твоего тела
пока они тебя не убили!
Спокойно, Фрай.
Я просто прокручу тебя в высокоскоростной центрифуге. . .
. . .отделив более плотную жидкость Его Величества.
-А это разве не переломает мои кости?
-Ах да, да! Кости, точно!
Всегда забываю про кости.
Почему бы тебе  его не выпотеть?
Забудьте! Как Император,
я отказываюсь выливаться из чьей-либо подмышки.
Я мог бы вырвать или помочиться. Так было бы лучше?
Немного.
Но я по-прежнему за костоломку.
-А если выплакать?
-Отличная идея! Выплакать!
Хорошо! Либо так, либо костоломка.
Продолжайте, ребята.
Полировка уже шелушится.
Горгак:
О, господи!
Бесполезно.
Я хочу заплакать, но я ведь такой мачо…
Ты у меня зарыдаешь, приятель!
Ты всего лишь прыщ на заднице общества,
и тебе в жизни ничего не достигнуть.
Ты о чем это?
Я был императором целой планеты.
Веский аргумент.
Но вот назойливый нюансик:
Все, кого ты знал и любил в 20-м веке умерли.
Бывает…
Ну ладно, Фрай, хватай носовой платок.
Бога нет,
и все ваши людские идеалы смехотворны!!!
Фуух! Как камень с души упал.
Блин.
Заставить кого-нибудь заплакать сложней, чем я думал.
-Ты сделал все, что мог, Бендер.
-Да уж побольше тебя, бимбо!
Давайте признаем, мы здесь попали, как кур в ощип.
Нужно звать Лилу на помощь.
Захлопни клюв, ракообразное!
У меня идея получше. Пойду позвоню ей.
Она мне ни за что не поможет. Она все еще злится,
что я сказал ей никогда мне не помогать.
Да ладно! Лила не из тех, кто долго злится.
- Звонок за счет вызываемого абонента от
Бендер : Я не называю своего имени машинам.
Принимаю.
Фрай в беде, и ему нужна помощь.
Ты не нравишься мне,  я не нравлюсь тебе…
-Ты мне нравишься.
-Нравлюсь?
Так ты собираешься помогать, или нет?
Не знаю, с чего вдруг.
Стой, стой, стой.
А что тебе нравится во мне больше всего?
-Она придет?
-Не уверен.
Но зато я знаю,
что ей нравится моя прямолинейность.
Это еще что за чертовщина?
Это Соко-Матик 4000.
Он отделит мои соки от тебя, отфильтровав пульпу.
Под которой я подразумеваю куски, что от тебя останутся.
Ну конечно! И почему я до этого не додумался!
Это самый грустный день в моей жизни.
А я никак не могу заплакать.
Секундочку. А вот и Лила.
О, нет. Их же в тысячи раз больше.
Она рискует своей жизнью ради меня после того,
как я с ней так обращался.
Я не заслуживаю этого.
Я чувствую себя ужасно.
Правда?
-С ней все в порядке?
-Не знаю.
Наверное, лучше мне глянуть в окно.
О, владыка небесный, они обступили ее.
Нет! Нет!
О чем это ты, Бендер. Она в…
Они Запихивают ее в соковыжималку!
Они кладут кубики льда в стакан под ней!
Этого не может быть.
Может. И ты знаешь, что так и есть.
Мне жаль, Фрай. Она погибла.
Все, что хотела Лила – это помочь мне.
Но я был слишком горд, слишком глуп,
чтобы принять помощь.
Лучше бы я умер вместо нее.
Лила:
О чем это ты?
-Лила! Ты живая!
-Конечно, я живая.
Я сказал Фраю, что ты погибла,
чтобы он выплакал Императора
но тебе нужно было все испортить своим спасением.
У нас всего две капли.
Ха-ха-ха!
Теперь это только вопрос времени!
Я справлюсь с этим!
Думаю, что смогу нас отсюда вытащить,
если только ты захочешь, чтобы я тебе помогла.
Спасибо, Лила.
С этого момента я приму любую помощь,
какую ты захочешь мне оказать.
Я знаю, что ты желаешь мне только лучшего.
Ой!
Это еще за что?
Да ладно тебе!
-Больно же!
-Я знаю.
Эми, давай бутылку.
А-а!
-Теперь я понял.
-Давайте все поможем Фраю.
Спасибо всем. Я вас всех люблю.
Вы, ребята такие… - эй
Бендер, прекращай, это же нежное место!
-Эми, как там дела?
-Здорово! Одну десятую пути уже прошли.
Все. Теперь твоя очередь.
Минуточку! А ты кто такой?
Я – Император!
Спасибо, что выплакал меня.
А-а, пожалуйста.
Фрай: Ой, ой, ой, ой!
Бендер: Эй, мне-то оставь немного!